## Замечания, пожелания, проблемы:
1. База данных переодически выдаёт ошибки 2006, 2013.  ✅  
    Проблема связана с тем что на сервере время подключение к БД 
    ограничено 28с. Поменять это никак нельзя. Было принято решение 
    каждую функцию, которая делает запрос в БД оборачивать в 
    дополнительную функцию 'query_with_reconnect', которая делает 
    переподключение.  
2. После успешного бронирования выводить полностью дату. ✅  
3. Сделать время до 23.00. ✅  
4. Поменять порядок слов при отображении списка броней. ✅  
5. При отмене брони выдавать сообщение в чат в топик с бронированием. ✅  
6. Доступ только участникам группы. ✅  
7. Добавить поле по актуальности записи "canseled". И сделать  
    удаление через него. ✅
8. Добавить кнопку "назад" после отображения списка записей на день. ✅  
9. Поменять имя бота. ✅  
    Имя бота изменено, а username поменять нельзя.  
10. При отображении списка броней убрать "корт забронирован". ✅  
11. Сделать добавление user в первую очередь по username. ✅  
12. Добавить кнопку "статистика" для администратора. ✅  
13. Добавить кнопки "назад" после окончательных действий  
(отмена брони, успешное/неуспешное бронирование). ✅  
14. Переделать кнопку "Статистика" на "Администрирование" ✅  
15. Добавить кнопки "назад" во вкладке "Администрирование" ✅  
16. Реализовать кнопку "Удаление записи" для администраторов. ✅  
17. Добавить сообщение после успешного бронирования в общий чат. ✅    
18. Сделать округление во вкладке бронирования каждые 30 минут.   
    Т.е. время 10.00 исчезает в 10.30, 10.30 в 11.00. ✅
19. Реализовать возможность сделать ещё одну бронь в день,  
    если твоя игра в этот день уже состоялась. ❌
20. Сделать возможность бронирования анонимным участникам группы. ✅  
21. Отключить возможность копирования и перессылки. ✅  
22. Сделать возможность копирования и перессылки для админов. ✅   
23. Устранить неполадки в статистике с появлением нескольких сообщений.
24. Возможно поменять приветственную надпись. ✅  
25. Сделать плавный ввод бота. Т.е. в первый день использования бота, 
    доступен только день, который будет через 2 дня. На след. день
    будет уже два дня доступно.✅    
26. Сделать сообщение "список броней" тоже редактируемым. 
    Чтобы не было нагромаждений при общении с ботом. ✅  
27. Сделать "чёрный список". ✅  
28. Сделать раздел просмотра  в "чёрном списке". ✅  
29. Добавления в "чёрный список". ✅  
30. Удаления в "чёрный список". ✅  
31. Создание кнопки "остановить бота". Не вижу в ней необходимости.❌   
32. Автоматическое удаление сообщений, которые идут в чат.  
    Сделать это через Telegram Bot API невозможно, так как там стоят  
    ограничения на удаления сообщений старше 48 часов.  
    Нужно использовать User Bot. ❌     
33. Сделать форматирование дат в статистике через точки. ✅  
34. Сделать возможность изменять время появление нового дня.  ✅  
35. Добавить кнопку "Полезная информация" 
(Например можно время захода и восхода солнца туда добавить) ⁉️
36. Сделать список исключений пользователей, так как некоторые пользователи 
не определяются, что они состоят в чате.  ✅  
37. 




